不穿内裤
诱惑看护
你好，不好意思
我肚子很疼
想找个护士
好的
我家门开着
就那样进来吧
我家的地址
我是护士
我进来了哦
失礼了
没事吧
是的
不好意思
可以起来吗
一点点就可以
慢慢转一下
一直这样吗
是的
我□渴了
我这就去端水来
水端来了哦
要喝吗
好的
我这就喝
能起来一点吗
没事，就这样
没事吧
是的
对了
我拿来了护腰
可以起来一点吗
没事吧
要弄上面一点吗
请转过来
这样就会舒服一点
也还没吃饭吗？
还没有
那么等一下
我这就去做点吃的
佐藤，是的
你怎么了
有什么事情吗
佐藤突然动了
绷带都动了
那里用力的话
腰部会更疼的
不好意思
很奇怪呢
对了，要不要用冰块降温
用冰块降温一下吧
怎么样
自己拿着，降温一下
好的
好奇怪啊
完全没降温
好好降温一下吧
好的
怎么了
我的腰部很疼
好好降温一下
完全没好呢
请好好降温一下
佐藤，在看哪里
不好意思
该不会在看着我
下面那么大了吗
又疼了哦
请不要用力哦
好的
真奇怪啊
该不会，真的想好好看一下吗
好奇怪啊
还想再看的话
可以看
降温一下
不然又动不了了哦
该不会很兴奋了吧
在看吗
其实很想摸
好遗憾啊
明明这么近距离
还摸不到
任藤腰很疼
动不了，摸不到吧
要好好降温哦
更硬了
还摸不到
怎么样
要好好晃动腰部
不然摸不到小穴哦
放松一下
想舔的话
是可以舔的
好奇怪啊
完全没变好
任藤，好好忍耐一下哦
请再给我好好看一下
这么红了
也还没洗澡吧
味道好大
我已经习惯了
请安心
我很喜欢臭阴茎
请不要用力
腰部会疼的
好棒，舌头在动呢
那我帮你把阴茎舔干净哦
味道好大
很干净了
请不要用力
怎么样
要好好忍耐哦
好的
佐藤
请放松哦
好的
很疼吗
可能没事
这样对腰部会好一点
这么硬了
这个要怎么做
佐藤，请好好看一下
我说了，放松
真没办法啊
为了降温
我去你上面插进去吧
可以吗？
因为不会变好吧
看一下，又很大了
那么来了哦
请好好看一下
怎么样
好奇怪啊
再放松一下
怎么样
又很大了
是的，腰部可以晃动吗
真的，很舒服
在动哦，腰部
真的吗
好一点了吧
但是，完全抑制不住呢
腰部又动了
这个状态很好
比刚刚好一点了
真的吗？但是不可以突然用力哦
这次我转到这边
怎么样
又很大了
好硬
请好好忍耐一下哦
佐藤，腰部在晃动
再插进来
但是不能突然抽送哦
没那么疼了吧
还要好好忍耐一下哦
还不可以射出来
怎么样
很舒服
好喜欢
真的吗？腰部在晃动呢
是好起来了吗
新东宝翻译
未经许可勿做商务用途
慢慢的哦
好的
佐藤，那样抽送的话
腰部真的不疼吗
没事
真好啊
但是突然这样我太舒服了
请慢一点
好会抽送
那样抽送，我会去了的
好棒啊
腰部好一点了
突然很有精神了
是的
再插进去
怎么了？这么突然的
不疼了吗
那样抽送的话
佐藤，不行
去了
好棒啊
腰部突然好了
没事
我没事
那样抽送吗
很舒服
不疼了
这就好了吗
等一下
这就可以抽送了啊
真的好棒
好厉害啊
刚刚还不行的
请脱下来
好棒
很舒服
好爽
让我摸一下
佐藤，阴茎那么大了
没事
我很为难
那样做我又要去了
去了
去了，去了
再来，再来
腰部没事吧
好多了
不行，去了
就那样，屁股翘起来
请给我看一下
那样抽送没事吗
好棒，我的腰部可以晃动了
好棒啊
要射了，射了
佐藤，好棒啊
这样就好了吧
谢谢
好了吗
那么擦一下吧
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
为什么这么硬了
抱歉
很快就勃起了
很奇怪呢
又在看我的小穴吗
腰部虽然不舒服
手还会动吧
不是可以自慰吗
为什么不用手自慰
这样吗
真是的
阴茎很红了哦
那个要怎么做
怎么办
要好好治疗一下
请来这边
这里吗？
是的
请好好看着自己的哦
好的
好舒服
这个很红的阴茎想我怎么做啊
真的
想看小穴吧
想看
自己好好抽送
看着我
都看到了吧
好好抽送哦
好的
怎么样
好棒
又很大了吧
抱歉
阴茎想我怎么做
请抽送一下
好舒服
请好好看一下自己的阴茎
这么红了
也摸乳头吗
是的，请摸吧
腰部不舒服这里
这么这么大啊
是的
这里呢
好多蜜汁滑滑的
我在自慰
你自己也做
是的，手好好抽送哦
还不可以射出来哦
好的
舒服吗？
很舒服
好大了，阴茎
要爆发了
但是不可以擅自射精哦
很舒服
舒服吗
手好好抽送
糟糕
要射了
不可以
等一下
好舒服
要去了
去了
好舒服
那么来这边
是的，像这样做哦
自己可以遮掩吧
好舒服
自己擅自变硬了
怎么样？那里很舒服
很舒服吗
想要继续吗
不行，射了
要射了
全射出来哦
我会帮你舔干净的
全射出来了呢
手可以动
自己做哦
就是这里
我不在的话他什么都不吃
可以帮他做一点吗
好的，我知道了
4年只起来过一次
我们进来了哦
失礼了
今天我请了照顾你的人
打个招呼吧
没事，可能我们妨碍他了
我会好好照颅您儿子的
不好意思，我要去工作了
我知道了
注意安全
不好意思
爸爸去上班了
家里的事情我都告诉她了
有事情就找她吧
不好意思，请多关照
佐藤，请多关照
房间好脏
我先收拾一下
衣服好乱啊
都是垃圾
一会都要擦一下
床下面没事吧
要擦一下
我去把垃圾扔到外面了
我还会再来的
失礼了
佐藤
好像没擦身体
好好擦一下吧
对不起
没事，不用遮掩
好有精神
一直躺在这里
很久没闻过女生的味道了吧
好棒啊
每天都在房间做这个事情吗
那么在做什么
看一下，这么红了啊？
想怎么做
刚刚在看什么
在看什么才抽送的
要闻一下女孩子的味道吗
这样的话可以全看到了
怎么样？
刚看到这里了吧
好好闻一下味道
还不可以舔哦
是的
这就这么硬了啊
看一下
什么流出来了
这是什么啊
很硬了
衣服也脱下来吧
没洗澡吧
这里怎么样了
为什么这里也变硬了
是的，好好闻一下味道
看一点，好多蜜汁
这是怎么回事
阴茎这么硬了哦
要好好忍耐哦
要射了
还不行哦
看一下
是的，好好闻一下味道
这么红的阴茎
想我怎么办
自己在这里这样做
还不行
我没说可以射精吧
好好看一下
不可以舔哦
好好闻一下味道
又这么硬了
这个阴茎想我怎么做
不行，射了
那么，这阴茎要怎么办啊
平时要我怎么做
阴茎好硬了
那样做啊
但是不可以哦
不好好看女孩子小穴的话
好好看一下
射了，射了
这次我来闻味道
一直没洗澡吧
一直没洗澡
真的好臭啊
要怎么做？这个
那么把这个舔干净吧
要好好洗干争哦
这里也没洗
真的好臭啊
要怎么办啊
怎么样？女人的味道
很好吧
很好
阴茎也这么硬了
很硬了
射了的时候就说射了哦
不行，射了
射了
射了很多哦
你的阴茎射了这么多
今后也不要给爸爸添麻烦
要好好工作哦
好的
现在开始清洗身体了哦
清洗干净哦
但是腿不能动
真的很不方便吧？
那么也清洗一下腋窝吧
好的
疼吗？
是的
忍耐一下哦
好的
勃起了哦
不好意思
怎么了？我还没洗哦
那么也清洗一下这里吧
不清洗干净不好
不疼吗？
是的
为什么勃起了
抱歉
很硬了
这次也清洗一下背部吧
这样可以吗
是的，没事
有很痒的地方吗
又很硬了
怎么样？
力道没事吗
是的，没事
会弄到围裙上面的
等一下，我脱下来
脱下来了
前面也清洗干净吧
还有其他很痒的地方吗
没有
这里很痒吗
自己没办法洗呢
那么，我帮你清洗干净哦
好红
不好意思
这样吗？
这里也要洗干净
都会清洗干净的
赶快把泡沫冲洗干净吧
冲洗了哦
干净了哦
怎么了？这里还很硬
该才会在看我吗
该不会在看这里吧
双腿也不能动
所以那里勃起了啊
这里好有精神啊
很硬了
很红了
在看哪里
请说一下
小穴
什么？
在看我的小穴吗
从哪里看的
这里
看这里了吗
是的，不好意思
我不是因为喜欢才穿这样
洗的时候怕湿掉
才不穿内裤的
看到了吗
看到了
想看这里吧
是的
那请好好看一下
好的
怎么样
很漂亮
阴茎很大了
怎么回事啊，这里
好红
好像要射精了
那么用嘴帮你舔干净吧
好硬啊
为什么阴茎这么硬了
太兴奋了
一直堆积很多呢
是的，不好意思
要射了哦
这里怎么样
这里也舔干净吧
也舔干净吧
好的，很舒服
请再好好忍耐一下哦
好的
看了我的小穴很硬的吧
怎么样
很舒服
舒服吗？
是的
流了好多蜜汁
怎么了
很兴奋
好棒啊
要爆发了
还不可以哦
请忍耐一下
就是那样
这样吗？
可以全射出来哦
要射了
好棒啊
都射出来了啊
堆积了很多吧
是的
都射出来了
最后全舔干净
干净了哦
这样就清爽了吧
是的
领导，下次的演唱会真的没事吗
当然可以
一定要可以去的
真的吗
没我怎么行，好好练习吧
真的没事吗？
我会想办法的
你好
身体怎么样了
没事
那么激烈的练习不行的
不好意思
我去准备一下晚饭
谢谢
还找来了看护啊
没办法，我自己动不了
什么都做不了
再给我来个音
就5吧
5吗
那个音不对
是5
不好意思，可以放到这边吗
为什么占着地方
晚饭准备好了哦
谢谢你
那赶快吃吧
请吃吧
我知道了
那么起来吧
好的，拜托了
没事吧
请好好吃哦
哪里不舒服吗
现在没有
没事吗
那吃饭吧
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
请吧
好的
味道怎么样
玄米啊
是的
考虑到你的身体我选用了玄米
很美味
请喝茶
我好开心
请注意一下
好的
也吃点鸡蛋吧
我很喜欢鸡蛋
很美味
接下来要吃什么
接下来吗？
是的
你喂我的话
什么都可以
那来吃个酱菜
好的，请
怎么了？
没什么
吃吧
好吃吗？
很好吃
怎么了？
没什么
看到什么了吗？
看到了
在碰哪里
好棒
那么，请吧
好的
领导
什么？
这个部分是C调吗
笨死了
那边是E
E啊
你今天可以了，回去吧
为什么
可以了
你要赶快好起来
我知道了
领导就拜托你了，失礼了
这里怎么了
说怎么了
很突然的
突然的
就这样了
晚饭要怎么办
现在比起食欲
我现在更有其他的欲望了
很奇怪呢
没食欲了吗
怎么回事呢
怎么回事啊
请躺下来吧
好的
再给我好好看一下吧
继续？
是的
脖子很疼吧
在这里的话可以看到吗
看到了吗
是的
好棒
这样如何呢
都看到了
脖子不疼吗
这样刚好
那就好
眼睛不敢离开
刚刚就在看这里吧
不好意思
我太喜欢了
想怎么做，这个
那个，想再近一点看一下
更近的
这样吗？
是的
是这样吗
再来，再来
下面是这样的
刚刚舌头伸出来了吗
不好意思
这样感觉如何呢
好棒啊
好好看一下
好的
这里怎么了
很硬了
脖子虽然很疼
这里缺这么硬啊
舌头伸出来，再来舔吧
真的吗
请好好舔一下
好的，我会好好舔的
好厉害啊，舌头
上面也脱下来吧
脱掉吗
是的
怎么样
好性感的内衣
这里想我怎么做
到现在为止
都是怎么做的
脖子疼的时候
都想自己处理的
虽然想自己处理
但是我看不到
是啊，够不到下面呢
今天我会帮你好好爽的
真的很硬了
是的
那么看一下吧
好害羞啊
好好放松
不然脖子会疼的
舌头也伸出来
很大了
这个，想我怎么做啊
要怎么做
可以帮我好好摸一下吗
只是摸就可以吗
只是这样
帮我舔一下
想我帮你舔吗
是的
什么流出来了
这么多蜜汁哦
那个
不要薯看了，我好害羞
那要把这个全舔干净
我也可以好好舔一下吗
舌头伸出来，好好舔一下
再好好舔一下
是的，那样
真的好硬啊
好软
怎么样？这样
是的，我很幸福
真好
这里也清洗干净吧
很舒服
很红了
好棒，胸部在我的脸上
胸部想怎么做
胸部
全碰到我的嘴上了
来舔吧
把舌头伸出来
乳头
可以舔吗
舒服吗？
是的
腰部在晃动哦
舌头再伸出来
这个这么硬了，想我怎么做
忍不住了吧
那么赶快的，这边也是
想怎么做
想插进去
插进来吗
要插进去吗？
是的
那我插进去了哦
插进来了
好暖和
下面很硬了
怎么样
很舒服
腰部在晃动吧
是的
这样吗
好硬
脖子不疼吗
好棒
也可以摸我的胸部
晃动腰部了
可以
很舒服，是的
要去了
去了，去了
好棒
下面好紧
真的吗？
是的
可以这样动的话
也快好了
多亏了你
那好好努力晃动腰部哦
好遗憾啊
可以起来吗
慢慢的
是的，好会抽送啊
你也很舒服吧
这样看到了吗
很舒服
要去了
去了，去了
这次握住这里
慢慢的插进来
虽然看不到
下面滑滑的
好棒啊
要射了
不行，去了
去了
去了，去了
看不到好遗憾啊
这个脱下来吧
很舒服吧
勃起好了就看到了
我也很热了
很热了
好厉害
脖子真的很疼吗
很疼，但是很舒服
再一会
加油吧
不行，去了
很舒服
去了
好会舔
好棒啊
真舒服
赶快好起来就好了
好棒，很舒服
那样不行
不行，去了
很舒服
好爽
我也要射了
我会看着你射精的样子
请好好看一下
下面这么红，这么硬了
很舒服
看不到好遗憾啊
不行
太舒服了
怎么样
很舒服
可以全射出来哦
好棒啊
舒服吗？这里
射了，射了
射了好多啊
是吗？
等一下
很干净了
一定会很快好起来的
当然，谢谢你
你的看护是最棒的